Repository: yattishr/flutter-george-game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# gameTitleLine1
source: Play George
ja: ジョージで遊ぼう

# gameTitleLine2
source: The Green Guardian
ja: 緑の守り人

# gameButton1
source: What about George?
ja: ジョージはどうする

# gameButton2
source: Settings
ja: 設定

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsName
source: PLAYER
ja: 名前

# settingsSoundFX
source: Sound FX
ja: 効果音

# settingsMusic
source: Music
ja: 音楽

# settingsResetProgress
source: Reset Progress
ja: 進捗をリセット

# introStoryLine1
source: George, the Green Guardian, lives in a charming village, Whispering Pines.
ja: ジョージ, 緑の守護神は、魅力的な村「ウィスパリングパインズ」に住んでいます。

# introStoryLine2
source: But lately, litterbugs have made a mess! George can't stand it!
ja: でも最近、ポイ捨てする人がゴミで汚してしまいました！ジョージは我慢できません！

# helpGeorgeButtonText
source: Help George Clean Up!
ja: ジョージと一緒に片付けよう！
